
Los estados equilibrados no producen dolor ni placer, pero mantienen el bienestar.

El presente es el último momento de imprimación en memoria, esta imprimación puede producir cambios de estado en el organismo
, los estados pueden ser de satisfacción, placer dolor, frustración.
La memoria de nuestra propia percepción nos da el sentimiento de continuidad y asilamiento.
La memoria se crea al comienzo de la vida y está ligada al cerebro.
Cada organismo conoce su estado propio y por empatía el de los organismos cercanos.
Los organismos pueden presentar estados semajantes, y los estados se pueden clasificar independientemente del sujeto sobre el que
actúan.
Los estados son entidades, los sujetos que los acarrean no.






